قلب شجاع واقتطاعات لا تصدق ، إيقاع يقفز إلى الحقيقة.
هذا لغز فريد.
عمل مزدهر يؤدي إلى قضية!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
سيتبعك ذلك إلى المكان التالي. سر المبيعات العالية
مدرسة تيتان الابتدائية
رجل مشبوه؟
نعم.
ألا تملك عائلتك مطعمًا؟
أنا أعرف ذلك المطعم! إنه مانبوكو!
نعم.
لكنها مظلمة وقذرة ، والطعام مثير للاشمئزاز ، لذا فإن المكان فارغ دائمًا.
آسف.
إذن ، لماذا تعتقد أن هذا الرجل مريب؟
هذا لأنه ، قبل شهرين ، ظهر من العدم.
مرحبا ، اسمي كاميكورا يووجي. أنا مدين بمصالح للمالك المتوفى وأود أن أرد له.
كاميكورا يوجي (28)
لزوجي المتوفى؟
أي نوع من صالح؟
أنا مدين له بشيء مهم لدرجة أنني لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات.
لذا ، لإثبات امتناني الهائل ، أود البقاء هنا والعمل من أجلك.
تريد أن تعيش معنا؟
ب- لكن ليس لدينا المال لتوظيف عامل آخر.
أنا لا أطلب أن تدفع!
أريد فقط أن أعيد الجميل.
واسمحوا لي أن أبقى وأعمل من أجلك.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى العمل!
وهكذا ، دعا نفسه للعيش معنا.
أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا ، لأن جدي الذي مات كان أنانيًا ولديه شخصية سيئة.
أنا متأكد من أنه لم يقدم معروفًا لأي شخص.
أنا متأكد من أن هذا الرجل بعد شيء ما.
لهذا السبب أريد أن يكتشف المباحث الأولاد ما هو عليه.
لماذا?
اعتقدت أنها ستكون حالة مثيرة للاهتمام ، لكنها مجرد كاذب تدخل في منزل شخص ما.
أعتقد أنه يخطط لجريمة!
أقول نفس الشيء!
أنا أيضاً!
كل شيء عن ذلك يبدو مريبا حقا.
هايبارا ...
حسنا! لقد حان الوقت للفتيان المباحث للعمل!
نعم!
حظا سعيدا ، Edogawa-كون.
أود حقا أن أذهب ، ولكن لدي أشياء أخرى لحضور ل.
وداعا!
مهلا ، لا تترك لنا هايبارا!
ماذا او ما؟!
هل أنت جاد؟
هذا مطعم مانبوكو؟
مندهش؟
لكن المطعم نظيف.
وانظر إلى عدد الأشخاص الذين ينتظرون الدخول.
كل هذا بسبب ذلك الرجل.
لم يكن لدينا أي عملاء اليوم.
حسنًا ، لا يوجد أحد في الجوار ، كما هو الحال دائمًا.
بعد كل شيء ، هناك الكثير من المطاعم النظيفة مع الطعام اللذيذ هناك.
هذا ليس جيدا.
أنا أعرف!
بما أن لدي الكثير من الخبرة كطاهي ،
سأعلمك يا رفاق كيفية طهي وإعادة تزيين المحل بحيث يجذب المزيد من العملاء.
إعادة تزيينه؟
سأدفع مقابل كل ذلك ، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
أريد فقط أن أرد له عندما ساعدني.
تمام؟
منذ ذلك الحين ، كان المطعم يقوم بعمل رائع.
ما الذي يثير الشك فيه في استخدام أمواله لإعادة تزيين المطعم لإظهار امتنانه؟
يبدو أنه رجل ممتن للغاية.
أنا أعرف!
يريد أن يجعل ازدهار الأعمال ثم يهرب مع الربح ، أليس كذلك ؟
هل تعتقد أن هذا ما يخطط له؟
إذا كان هذا ما أراده ، فلماذا يساعدك؟
ألن يكون العثور على مطعم مربح في المقام الأول أسرع؟
آه ، فهمت.
الجيز ... جريمة؟ يا لها من فكرة غبية.
مهلا ، ما هذا؟
ما هذا؟
"أنا أفكر في قائمة جديدة. من فضلك لا تزعج. كاميكورا."
حسنا ، لقد كان في غرفته ليلا ونهارا إنشاء قائمة جديدة بالنسبة لنا.
لن يسمح لنا بالدخول لأنه يقول إنه يريد إبقاء قائمته سرية
رينتارو!
لدينا الكثير من العمل للقيام به. بما أنك هنا ، امنحنا يد.
تعال ، وداعا لأصدقائك.
الآن فهمت.
إذا كان المحل لديه الكثير من العمل ،
ستقضي الأسرة معظم وقتها في العمل.
خلال ذلك الوقت ، هو في غرفته يفعل شيئًا سريًا.
هذا ، دون شك ، يذكرني بالدوري الأحمر!
لا يمكن أن يكون.
الآن فهمت!
يا رفاق ، أنا متأكد من أن هذا هو نفس الدوري الأحمر.
بالطبع ، الدوري ذو الرأس الأحمر!
وما هذا؟
تعد The Red-Headed League واحدة من 60 حالة مشهورة حقق فيها شيرلوك هولمز.
عمل رجل في متجر كموظف ، وأقنع المالك بالمغادرة من خلال العثور عليه وظيفة أخرى.
بينما كان المالك يعمل ، قام بحفر نفق تحت الأرض لسرقة البنك المجاور.
لقد كانت جريمة كبيرة وجريئة للغاية.
شكرا على التفسير الكامل.
ومع ذلك ، أود أن أضيف أنه تم كتابته منذ أكثر من 100 عام.
أشك في أن هناك لص في الوقت الحاضر لديه الصبر لحفر نفق لسرقة شيء ما.
ماذا تفعلون يا رفاق ؟ !
إذا كان يحفر نفق ، يجب أن نكون قادرين على سماعه.
لا تكن أحمق جدا!
سأثبت ذلك!
اثبت ذلك انت تقول؟
إنه ذلك الرجل.
نعم.
ما الذي يحدث يا رينتارو كون؟
نحن سوف...
سيد ، آسف لإزعاجك وأنت مشغول ،
لكنك مثل إله الحظ السعيد!
منذ وصولك ، كان المطعم يقوم بعمل رائع!
إذا أريتني يديك ، فسوف أتحقق من خط حظك الجيد.
يدي?
بالتأكيد بالطبع!
انظر إليهم مهما طال الوقت الذي تريده.
T- هؤلاء هم ...
لا يمكن أن يكون.
مهلا ، مهلا ، مهلا ، ماذا قال خط ثروته الجيدة؟
لم أكن أنظر إلى ذلك.
كان هناك الكثير من البثور والمكالمات على يديه.
إنها أيدي كانت تستخدم مجرفة.
من الصعب تصديق ذلك ، لكنه يحفر حفرة تحت المنزل.
قلت لك ذلك ، كنت أعرف أنني على حق.
مذهلة ، ميتسوبيشي هيكو كون!
ميتسوهيكو اكتشف ذلك هذه المرة!
هل يمكن أن يحدث شيء كهذا بجدية؟
على أي حال ، نحن بحاجة إلى العثور على المكان الذي يحفر فيه نفق.
كونان كون!
فهمت الآن. أقرب بنك إلى مطعم مانبوكو على هذا الجانب.
لكنها مغلقة.
مغلق تم إغلاقه لأكثر من أسبوع.
لا يمكن أن يكون هدفه.
كنت مخطئا ، يبدو أنك فشلت مرة أخرى ، كونان.
ثم ، المكان الذي يهتم به اللص يجب أن يكون أقرب.
آه ، هناك متجر مجوهرات!
من المستحيل أن يتم سرقة متجر المجوهرات لدينا ، والأطفال.
بعد حادث سابق ، قمنا بتثبيت نظام أمان لا يمكن اختراقه.
تجربة سيئة؟
نعم ، هذا صحيح ، سيدة صغيرة.
ذات يوم ، سرق لص 3 ملايين ين من المجوهرات.
الحقيقة هي أن اللص لم يتم القبض عليه بعد.
لص جوهرة ، ولم يتم القبض عليه؟
ثم من الممكن أن ...
هل يمكنك إخبارنا عندما سُرقت تلك المجوهرات؟
حسنًا ، هذا الشهر القادم سيجعل خمس سنوات.
ثم لا أعتقد ...
لص جوهرة ، ورجل مشبوه يحفر نفق تحت الأرض.
أنا أفهم الآن!
ميتسوهيكو!
ميتسوهيكو كون!
مرحبًا ميتسوبيشي هيكو ، لا تخبرني أنك تفكر في ذلك!
مهلا! ميتسوهيكو.
يجب أن أذهب ، أنا مشغول جدًا.
شكرًا.
ماذا سألتها يا ميتسوهيكو؟
لقد حللت القضية!
الرجل المسمى Kamekura هو ، بلا شك ، اللص الذي سرق متجر المجوهرات قبل خمس سنوات!
إنه لص الجوهرة ؟ !
بجدية؟!
أنا مقتنع بأن فرضيتي صحيحة.
فكرت أيضًا في نفس الشيء ، لكن هذا الخصم يحتوي على العديد من البقع الداكنة.
ومع ذلك ، فإن هذا اللص ليس غبيًا على الإطلاق.
إذا باع كل المجوهرات في وقت واحد ، لكان قد تم اكتشافه وتم القبض عليه.
كان من الخطر أيضًا الاحتفاظ بالمجوهرات خلال كل تلك السنوات ، لذلك دفنهم.
ربما دفنهم تحت منزل رينتارو ، حيث تم إعادة تشييده في ذلك الوقت.
كيف عرفت أن المنزل أعيد بناؤه؟
هل هذا ما كنت تطلبه من المرأة في وقت سابق؟
بالضبط.
جاء كاميكورا إلى منزلهم كعامل حتى يتمكن من الحفر شيئًا فشيئًا ،
وبهذه الطريقة البسيطة استعادة كل المجوهرات المسروقة له.
أنت لا تصدق ، ميتسوبيشي هيكو!
يا له من خصم مثالي ، مذهل!
تعال ، تعال. لم يكن كثيرا.
أنت مدهش. على الرغم من أنني اعتقدت نفس الشيء ...
لماذا انتظر خمس سنوات؟
ما زلت لا تحصل عليه ، كونان كون؟
من الواضح جدًا أنه كان ينتظر حتى نفاد جريمة الخمس سنوات.
لذا ، قريبًا يمكنه حفرهم وبيعهم جميعًا دون مشكلة.
أنت محق في أن الادعاء في قضية جنائية هو خمس سنوات.
بيد أن فترة انتهاء الجريمة المدنية هي 20 سنة. حتى لو حصل على الجواهر الآن ، فلن ينتمون إليه.
نحن لا نعرف القوانين عن ظهر قلب.
إذا لم نكن نعرف هذه التفاصيل ، فمن المؤكد أن اللص لا يعرف أيضًا.
H-مهلا!
عليك فقط أن تجادل بشأن كل شيء ، أليس كذلك كونان كون؟
تخبرني والدتي دائمًا أنه من الأفضل أحيانًا قبول الأشياء دون الجدال.
هذه ليست المشكلة ...
دعنا نذهب إلى الشرطة على الفور ونخبرهم أنه لص الجواهر الذي يبحثون عنه.
نعم!
ليس لدينا دليل. سوف تهين أنفسكم!
لا بأس ، كل ما علينا فعله هو الإمساك به بيد حمراء.
كيف ستفعل ذلك؟
سوف نضع فخ.
فخ؟ مهلا ...
بناء على مانغا لا شيء (أنيمي الأصلي) تاريخ الهواء الأصلي فبراير 19th, 2001
آه ، أنتم يا رفاق مرة أخرى. هل تريد أن ترى كف يدي؟
جئنا لأخبرك أننا نعلم.
إيه ماذا قلت؟
لا يمكنك بسهولة خداع المحقق بويز.
وداعا.
مع السلامة!
الآن الشيء الوحيد الذي علينا القيام به هو الانتظار حتى يقع في فخنا.
وماذا من المفترض أن يحدث الآن؟
سوف يذعر ، يرتكب خطأ ، وسنكتشفه.
حسنا نعم.
إنه مثالي.
كيف يمكن للبالغ أن يخاف من تهديد مجموعة من أطفال المدارس الابتدائية؟
صباح اليوم التالي
ماذا؟ العائلة بأكملها ستذهب إلى ربيع حار في نهاية هذا الأسبوع؟
نعم ، أوصى ذلك الرجل والدي أن نذهب ،
لأننا لم نستريح يومًا منذ إعادة فتح المطعم.
وبالطبع ، هذا الرجل لن يذهب.
نعم ، يقول فقط أفراد الأسرة يجب أن يذهبوا.
بهذه الطريقة يمكن أن يجعل الجميع يغادرون ، حتى يتمكن من الانتهاء من الحفر.
بالطبع. يجب أن يكون ذلك!
قلت لك يا كونان! سقط في فخنا وهو يسرع للحفر.
لا يمكن أن يكون.
هل هذا يحدث حقا؟
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث.
يبدو أن هذه الحالة تربكك.
حسنا ، لماذا الذعر الإجرامي على بضع كلمات قال من قبل بعض الأطفال ؟
إنه أمر لا يصدق! هناك مجموعة من الأشياء التي لا معنى لها!
كودو كون ...
ربما كنت في حيرة من أمرك لأن هذا المجرم لا يفعل نفس الأشياء مثل المجرمين الذين تتعامل معهم عادة.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه شخص بسيط للغاية.
أنا مرتبك أكثر الآن.
يبدو أن كونان كون قد فقد ثقته.
نعم ، هذه المرة هو مكتئب حقًا.
آمل ألا يتمرد ويصبح الجانحين الأحداث.
يمكن أن يحدث ذلك.
لا أحب ذلك إذا حدث ذلك لصديق.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تأتي معنا؟
لا ، لدي صديق يعيش هنا وقد خططت معه بالفعل.
حسنًا ، استمتع بوقتك!
ما الحظ! قبل أن لا نتمكن حتى من الحصول على يوم راحة.
وبفضل Kamekura-kun ، يقوم المطعم بعمل رائع!
نحن محظوظون لأن مثل هذا الرجل الطيب جاء إلى منزلنا.
يبدو أن الجميع غادروا للتو.
الآن لانتظار كاميكورا للعودة إلى المنزل.
هل ستنتظر طوال الليل؟ ماذا لو لم يظهر؟
ماذا سنقول لوالدينا؟
انظر ، ها هو!
الآن كل ما علينا فعله هو الدخول إلى المطعم بالمفتاح الذي تركه رينتارو لنا ، وإمساك يده الحمراء.
حقًا...
هل أنت بخير ، كونان كون؟
لقد كنت أحفر منذ أيام وما زلت لم أجد أي شيء.
لم أستطع دفنهم بعمق.
ها هم!
لقد وجدتهم!
لقد وجدتهم! الجواهر ، الجواهر ، كنزي الثمين!
امسكها هناك!
نحن نعلم الآن أنك دفنت المجوهرات.
أنا آسف.
حسنًا ، نحن لسنا الشرطة ، لذلك لا يمكننا القبض عليك.
تعال ، دعنا نذهب ، كونان كون.
اذهب أين؟ ماذا؟
حسنا ماذا ايضا؟ ألن تخبر المجرم بخصومك؟
تركنا لك أفضل جزء.
لأنك لم تفعل الكثير هذه المرة.
لكن ، ليس لدي ما أقوله له!
تعال ، تفضل.
حظا سعيدا ، كونان كون!
Kamekura-san ، قبل خمس سنوات دخلت متجر مجوهرات وسرقت ثلاثة ملايين ين من المجوهرات.
لا تتناقض معي ، أعرف أن ما أقوله صحيح.
حسنًا ، هذا ما حدث.
مرحبًا ، لقد اعترفت للتو بجريمتك.
لكنني لست أحمق.
أعلم أنه إذا بعتهم ، فإن الشرطة ستحدد موقعي.
لذلك ، رأيت أن هذا المنزل أعيد بناؤه ، ودفن المجوهرات تحت الأرض ، وركض.
ثم عملت يوما بعد يوم حتى لا تشك بي الشرطة.
اضطررت لتحمل كل شيء.
مثل الصراخ وضربه من قبل رئيسي.
حتى أصدقائي توقفوا عن العمل كمتدربين لأنهم لم يتمكنوا من تحمله.
إلا لي.
اعتقدت أنه في غضون خمس سنوات ، ستكون تلك المجوهرات لي.
هذا ما ألهمني للاستمرار ، بغض النظر عما سيحدث.
وأخيرا ، بعد خمس سنوات ، حان الوقت!
لم أستطع الانتظار حتى يمر تاريخ انتهاء الجريمة.
أردت أن أحفر على الفور.
لهذا السبب اخترعت قصة للعمل هنا والبدء في حفر المجوهرات.
لكن لم يكن الأمر سهلاً ، لأنه لم يكن هناك أي عملاء.
كان أفراد الأسرة يجلسون دائمًا في جميع أنحاء المنزل.
لم تكن هناك فرصة لك لفعل أي شيء.
لذلك ، قررت إنفاق مدخراتك الخاصة لتجديد هذا المطعم ،
وتعليمهم بعض مهارات الطهي التي تعلمتها.
وهكذا ، مما يجعل الأعمال تزدهر.
لقد نجحت في ذلك حتى كانت العائلة بأكملها في المطعم وظلت مشغولة طوال الوقت.
بهذه الطريقة ، يمكنك بدء عملك في الحفر والبحث عن المجوهرات.
أليس هذا صحيحًا يا كاميكورا يووجي سان؟
هذا بالضبط ما كان عليه.
ضربنا عين الثيران. نحن رائعون!
هناك شيء واحد لا أفهمه رغم ذلك.
لماذا بدأت بالذعر؟ فقط لأن بعض أطفال المدارس الابتدائية قالوا لك أنهم يعرفون كل شيء?
هذا لأنني جبان. حتى أنني شعرت بالخوف بعد سماع كلمات "المحقق بويز".
أرى...
من المستحيل على شخص بالغ عادي أن يخاف فقط لأن مجموعة من الأطفال الصغار يقولون مجموعة من الهراء.
لماذا لم ترسلوا جميعًا إلى الربيع الحار منذ البداية؟
كان سيكون أسهل وأرخص وأسرع ،
إذا منحتهم رحلة مجانية بدلاً من إهدار هذا المال وإصلاح المطعم وانتظار أن تزدهر.
يا لها من خطة سخيفة!
أنت على حق.
هذا صحيح.
أعتقد أن هذا منطقي.
لماذا لم تفعل ذلك بعد ذلك؟
لم أفكر في ذلك.
هذه القضية مغلقة.
هايبارا سان.
مقتنع؟
هايبارا.
ألم أخبرك من قبل أن هذا الرجل كان أبسط بكثير من المجرمين الآخرين الذين واجهتهم؟
إنهم هنا بالفعل ، اتصلت بهم.
لا يصدق! ربما ستكافئنا الشرطة.
سيكون ذلك رائعا!
حق؟
أنا متأكد من أنهم سيفعلون. بعد كل شيء ، قمت بعمل رائع يا رفاق.
هل تعتقد ذلك؟
نعم بلا شك. أفترض أننا فعلنا.
أنا أكره هذا. حتى بعد حل القضية ، أشعر بالفزع.
أنا أكره هذا!
ابدأ في أغنية حياتي من قبل: ماي كوراكي
ii koto bakari no mirai janai keredo المستقبل سيجلب سوء الحظ ، لكن ...
تاشيكا ني إيما وا أشيتا ني موكاي يجرؤ يوري مو كاغاياكي وسوف تستمر في الجري إلى الغد ، مشرقة مشرق.
كوكو ني tatteiru koware kake souna ima ni namidashi soredemo الآن ، يقف هنا ، يذرف الدموع للضعفاء ... حتى ...
يمكننا أن نبدأ في حياتي issho ni يمكننا أن نبدأ في حياتي معا...
akiramezu yume لمتابعة حلمنا.
ني مو هيتوري لا jibun ني aeru كارا يمكنك حتى تلبية نفسك الأخرى.
kimochi hitotsu de kawarerun da بشعور واحد ، يمكننا التغيير.
هورا كوكو كارا هاجيمي أنت دعونا نبدأ هنا.
فقط ابدأ في حياتي فقط ابدأ في حياتي.
تلقينا رسالة شكر للمساعدة في اعتقال لص الجوهرة قبل انتهاء القضية.
لقد فعلناها.
كان الأمر سهلاً هذه المرة.
مرحبًا ، أريد أن أقول شيئًا.
أنت تعلم أن معظم المجرمين ليسوا أغبياء مثل هذا.
لذلك لا تدع حارسك يسقط بسبب هذا. كان من الخطر متابعته كما فعلنا.
إيه؟ ما خطبك يا كونان كون؟ لقد كنت متوترة للغاية مؤخرًا.
لابد أنك شعرت بالإهانة منذ أن سرقنا رعدك ، أليس كذلك كونان؟
ما خطبك جينتا كون؟ ألا ترى أن كون كونان عابس بسبب ما حدث؟
ابتهج ، كونان كون. لا يهم حقا.
أنا آسف حقًا يا كونان. إنه حقًا لا شيء.
أنتم أغبياء ...
يجب استخدام ذكائي في حل القضايا الجنائية المعقدة ،
حيث تشارك أدمغتنا في معركة مذهلة من الذكاء.
أنا لا أهتم حقًا بهذه الحالات الطفيفة على الإطلاق!